当雌性再次出现时，很明显，牲畜的近处是
不是她在这里的真正原因，所以我专注于拍摄
雪豹，这总是站在我和我身边，当我有另一个
要闭嘴切，不是他说还有另外一个雪
豹子要走了，我需要看到雪豹在山洞内移动
然后突然从那个大厅弹出这张脸，你可以看到那是一张
少年时期，只是看上去有些迷茫，我很健康，我的意思是
像是跳来跳去，马科斯（Marcos）我，我的天哪，我的天哪？
在下一次标记时框起来，娜萨拉找到他们，那只年轻的幼崽已经长大了
充满信心，并且正在冒险从山洞走到更远的地方，他似乎采取了
不喜欢当地的喜pies
他在学习所做的一切，在模仿母亲，而她
她也不喜欢喜pies，但他一直把它们看作是嬉戏的东西，她
可能会认为他们知道您讨厌玩游戏，然后
有时候，年轻的雪豹需要适当注意
每当她去打猎时，他们之间都会有如此奇妙的交流
她会走几步，他会开始跟随，然后她转身
环顾四周，看着他像，他只是看着她，然后就走开了。
回到山洞里坐着，显然是在进行训练，这不是
动手看，但不要靠近我，一岁的幼崽需要的食物尽可能多
它的母亲用两只嘴喂养女性，被迫杀人
经常有新闻对当地牲畜进行更残酷的袭击，这是一个好消息
是对Nyssa的关注，是的，这是她进门时的主意
打开她的那一刻，豹子跳了出来，是的，把她推了回来
她摔倒昏倒了，豹子实际上摘下了它
被从后面吃掉了现在很血腥
漂亮的亚诺（Arno）是一个杀人狂的狂欢，所以离母亲狩猎的地方很近很危险
即使她不是罪魁祸首，她也会被责备我永远不会说，如果他
牲畜又上去了，豹子回来了，他该怎么办
就是，他是在说我只需要开枪